Dieser Online-Qualifikationsausscheid besteht aus 4 komplexen 
praktischen Tests in englischer Sprache.

Alle diese Tests sind voneinander unabhängig und können innerhalb des Wettbewerbszeitraumes an beliebigen Tagen mit beliebigen Zeitabständen in beliebiger Reihenfolge gelöst werden.

Es ist sehr zweckmäßig, Deine (beliebig wählbare) Programmierumgebung bereits vor dem Start des jeweiligen Tests fertig eingerichtet zu haben.
    
Für die Tests 1 bis 3 sind jeweils 45 Minuten vorgesehen und für Test 4 hat man 1 Stunde Lösungszeit zur Verfügung.

Es ist zu empfehlen, (aber nicht notwendig) alle praktischen Tests der Nummerierung entsprechend, abzuarbeiten.

Bei jedem praktischen Test soll auch Dein für diesen Task, verwendeter Quelltext hochgeladen werden. Auch für das Hochladen gibt es Punkte, für den Quellcode selbst dagegen nicht. Wir, die Jury, wollen uns damit lediglich ein Bild von Deiner Herangehensweise machen... 

Jeder Test hat eine begrenzte Bearbeitungsdauer, in der alle Aufgaben zu lösen sind. Die Zeitdauer der Einzelaufgaben hingegen ist nicht begrenzt. 

Wir wissen, dass Komplettlösungen im Rahmen dieser vorgegebenen Zeit nahezu unmöglich sind. Das ist von uns durchaus beabsichtigt. Wir wissen natürlich, dass jeder von Euch durchaus in der Lage ist, in hinreichender Zeit, diese Fragestellungen korrekt zu beantworten. Aber wir wollen hier die Besten der Besten finden und Zeit spielt bei den praktischen Aufgaben der Meisterschaften eine wichtige Rolle.

Daher kann es auch wichtig sein, dass Du Entscheidungen triffst, welche Aufgaben Du zuerst löst und welche Du erst einmal ans Ende schiebst - in diesem Sinne ist es ratsam, zuerst die "sicheren" Punkte zu holen und sich in der verbleibenden Zeit den komplexeren Problemen zu widmen. Lass Dir auf jeden Fall am Ende auch noch genügend Zeit, Deinen Quelltext hochzuladen.

Hinweis:
Bei den Aufgaben 2 und 3 sind jeweils 2 Dateien herunterzuladen, wobei die Datei mit "-info" im Namen, weitere wesentliche Informationen zur Lösung der Aufgabe beinhaltet.

Viel Erfolg!  
